这款游戏的特点就是，没有所谓的核心规则，每个人都有机会改变整个游戏的世界观和进
度，你完全意想不到接下来会发生什么。游戏牌分为四种，目标牌（goals），锦囊牌（
actives），规则牌（new rules），还有物品牌（keepers & creeps（？！））。

每回合你只能摸一张然后出一张牌，但是……这是原始规则（original rules），你可以
打出一张规则牌，比如“多抓x张牌”，“多打出x张牌”，“把手牌用光”等等。。也就
是说世界观是每时每刻都在变化的，或许唯一不变的是，面前的物品牌越多，就越有机会
符合goals的要求，取得胜利！

【简介】

FLUXX 中文说明书
 
游戏准备：
将基本规则卡放在桌子中央。洗牌后为每位玩家发三张牌。将剩余的卡片背面向上放在基
本规则旁边作为牌库。在游戏开始时，桌上没有任何的目标卡和新规则卡。
 
最先伸手抓牌（或者自称最先）的人先行动。初始只需遵循基本规则，之后根据打出的新
规则卡进行调整。玩家根据座位的顺时针方向轮流行动，每轮抓、出指定数量的牌，直到
有人达成当前目标卡上的条件为止。想加入的玩家可以随时抓三张手牌加入游戏。
牌库空了的时候，洗弃牌堆，背面向上构成新的牌库并继续游戏。不明白某张牌的效果时
，可以在出牌的同时读出牌上的文字。

这款桌游是规则控们的最爱啊啊啊啊啊啊。。。。。i like it。。。

规则详细：

每一轮：
1)抓当前规则规定数目的牌
2)出当前规则规定数目的牌
3)有手牌上限时，弃掉超过上限数目的手牌
4)有所有物上限时，弃掉超过上限数目的所有物
卡牌种类
@基本规则：这是整个游戏的起点和基础。这些初始规则会在游戏过程中被新规则卡替代
，但是这张卡总是会留在桌面上。基本规则是：每轮抓1张牌，出1张牌，没有手牌和所有
物的上限。
@新规则：出新规则卡时，将其正面向上放在基本规则旁边。如果与当前生效的某张新规
则卡有矛盾，弃掉旧的那张。新规则打出即刻生效，因此所有玩家都必须立刻遵守新规则
卡上的要求。这通常会让当前行动的玩家抓或者出更多数目的牌，或者让其他玩家立刻弃
掉一些手牌或所有物。
@胜利条件：出目标卡时，将其正面向上放在桌子中央，并弃掉之前的胜利条件卡（如果
有的话）。游戏开始时没有目标卡。在有人出目标卡之前任何人都无法取得胜利。
 
@所有物：出所有物卡时，将其正面向上从手上放到你面前。大多数目标卡会要求你拥有
某两张所有物，所以出所有物卡总是好的。[这只是就Fluxx本身来说的。对于其他系列作
品不一定适用――译者注]
 
@行动：行动卡使用一次以后即弃掉。根据卡上的描述行动，然后将其放入弃牌堆。注意
某些行动卡会让你打出更多的卡牌，但是行动卡产生的所有效果都被会视为“打出行动卡
”的一部分。有时行动卡可能会不产生任何效果。
有关弃牌
弃牌和出牌不是一回事。出牌时，需要遵守卡上的所有指示行动。只有在受制于手牌上限
时才可以弃牌，其他的情况下不能随随便便把不想要的牌弃掉。（没错，这意味着你可能
会被迫打出一张牌，让其他人取得胜利。）
胜利
游戏进行到有人达成当前目标卡上的条件为止。不论此时是谁的回合，达成条件的玩家立
刻胜利。在比较罕见的情况下，不止一个人同时达成了胜利条件。此时游戏继续，直到可
以明确确定胜者为止。
--